Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/README.po
Languages: zh_cn

source: TVM Documentation
zh_cn: TVM 文档

source: This folder contains the source of TVM's documentation, hosted at https://tvm.apache.org/docs
zh_cn: TVM 的文档托管在 https://tvm.apache.org/docs

source: Build Locally
zh_cn: 本地构建

source: With Docker (recommended)
zh_cn: 使用 Docker（推荐）

source: Serve the docs and visit http://localhost:8000 in your browser
zh_cn: 服务文档 docs 并可在浏览器 http://localhost:8000 访问

source: Native
zh_cn: 原生应用

source: [Build TVM](https://tvm.apache.org/docs/install/from_source.html) first in the repo root folder
zh_cn: 首先在 repo 根目录下 [建立 TVM](https://tvm.apache.org/docs/install/from_source.html)

source: Install dependencies
zh_cn: 安装依赖

source: Generate the docs
zh_cn: 生成 docs

source: Run an HTTP server and visit http://localhost:8000 in your browser
zh_cn: 运行 HTTP 服务并可以在浏览器 http://localhost:8000 访问

source: Only Execute Specified Tutorials
zh_cn: 仅执行指定的教程

source: The document build process will execute all the tutorials in the sphinx gallery. This will cause failure in some cases when certain machines do not have necessary environment. You can set `TVM_TUTORIAL_EXEC_PATTERN` to only execute the path that matches the regular expression pattern.
zh_cn: 文档构建过程将执行 sphinx 库中的所有教程。在某些情况下，如果某些机器没有必要的环境，这将导致失败。你可以设置 ``TVM_TUTORIAL_EXEC_PATTERN``，只执行符合正则表达式的路径。

source: For example, to only build tutorials under `/vta/tutorials`, run
zh_cn: 例如，要想只在 ``/vta/tutorials`` 下构建教程，运行

source: To only build one specific file, do
zh_cn: 要想只建立特定的文件，请执行

source: Helper Scripts
zh_cn: 辅助脚本

source: You can run the following script to reproduce the CI sphinx pre-check stage. This script skips the tutorial executions and is useful to quickly check the content.
zh_cn: 你可以运行以下脚本来重现 CI sphinx 的预检查阶段。这个脚本跳过了教程的执行，对快速检查内容很有用。

source: The following script runs the full build which includes tutorial executions. You will need a GPU CI environment.
zh_cn: 下面的脚本运行完整的构建，包括教程的执行。你将需要一个 GPU CI 环境。

source: Define the Order of Tutorials
zh_cn: 定义教程的顺序

source: You can define the order of tutorials with `subsection_order` and `within_subsection_order` in [`conf.py`](conf.py). By default, the tutorials within one subsection are sorted by filename.
zh_cn: 你可以在 [`conf.py`](conf.py) 中用 ``subsection_order`` 和 ``within_subsection_order`` 来定义教程的顺序。默认情况下，一个小节内的教程是按文件名排序的。
